多謝總帥大人
你為甚麼不求救
這裡 還有這裡
你全身上下都是血
這種生物 到底是怎麼回事
我到底想
怎麼處置她呢
(行進開始x時x開始行動)
距離開始挑選
只剩下一天
首都培京
迎來了平靜安穩的早晨
早晨
你們兩個還真早啊
到明天零時為止
還有19個小時
今晚就要行動了
那麼 來做最後的確認吧
我和小岡會在攻堅的同時
爬上中央樓梯
直接向王位殿前進
伊加路哥就搭東北側的電梯
到地下室去找龐姆
順利找到龐姆之後
就趕快脫身 不要管我們
好的
如果蟻王
和三隻護衛兵都在王位殿的話
我們就按照計劃行動
問題在於
如果牠們都不在那裡的話
基路亞 你一直在強調這一點
會發生這種情況的機率
請問有多高啊
我想應該不太高啦
但是這種突發狀況卻經常發生
你說的話似乎前後矛盾
我們詳細地調查過敵人的行為模式
才決定好要動手的日子吧
配合對方幾點一定會出現在這裡
而守株待兔
這種日子
就越容易發生雙方
都無法預測的情況
我在之前的工作裡就常遇到
平日不會發生的事
都會在動手當天出現突發狀況
就之前的工作來說
只要把執行的時間延遲到下次
確定可以到手的機會就可以了
但是這一次不一樣
不僅時間無法更改
一旦動手就再也無法回頭
就算只有一瞬間的驚慌
都會要了我們的命
所以 我們現在就要開始設想
所有可能會發生的情況
就算蟻王牠們沒有在王位殿裡
只要還在宮殿就不會有影響
尼飛彼多的圓涵蓋範圍大到
覆蓋整座宮殿和庭園
都還綽綽有餘
換句話說
只要在我們衝進去的那個瞬間
感覺到當時那股充滿邪惡的氣
就表示蟻王牠們在宮殿裡面
接下來
只要向著那股邪惡的氣息來源走
敵人一定會在氣的源頭
問題是
如果感測不到尼飛彼多的氣
也就是牠們不在宮殿的情況
或者是牠們在宮殿
卻不知道為何沒有使用圓的情況
會有明明人在宮殿
卻沒有發動圓來保護蟻王的情況嗎
聽說真的有可能
因為諾布先生潛入的時候就是這樣
是哦
對 那就是我最無法理解的
據寇魯多說的
諾布看到的是梟亞普夫的氣
由於護衛隊不能離開蟻王的身邊
所以看到普夫的氣
就代表其他兩隻
也和蟻王一起留在宮殿裡
可是
尼飛彼多當時為何會收回傀儡和圓
由普夫來負責守衛
結果讓諾布有機會入侵到宮殿裡呢
我個人覺得
這或許和牠的念能力有關
那麼
我們就問一問寇魯多這件事吧
也好
尼飛彼多那個時候
很有可能在幫某人治療
治療
我上次也跟你們提過
修復卡爾多的人是尼飛彼多吧
現在回想起來
尼飛彼多在治療時
從來沒有使用過圓
也就是修復時
需要相當程度的集中力
換言之在使用修復能力的時候
尼飛彼多就不能使用圓和傀儡
這樣我就懂了
那個時候或許有誰
很有可能是蟻王
或者是其他的護衛兵受傷
尼飛彼多為了治療
才暫時收回圓和傀儡
不過
到底甚麼人有那種能耐
能讓那群怪物的其中一人受傷
說得也是
自己搞內鬨
會不會是蟻王
讓其中一個護衛兵受傷了
不 怎麼想都不可能
尼飛彼多
不會冒著讓蟻王失去保護的風險
解除圓去幫其他人治療
她絕對不會這麼做
這一點我可以肯定
這麼說來 受傷的是
蟻王自己嗎
原來如此 這麼一來就解釋到了
不過我最無法理解的是
誰傷了蟻王這件事
護衛隊不可能這麼做吧
可是其他士兵根本就無法
讓蟻王受到任何傷害才對
所以我們得出的結論是
蟻王傷了自己
現在到底是甚麼情況啊
我們也百思不得其解
但是事情就是這樣
確實是
之前我對突如其來的良機竊喜
沒有深入思考
要不是宮殿裡發生某種程度的異狀
怎麼可能會有這種好機會
宮殿那裡發生了甚麼失控的狀況嗎
不妙啊
連我也慢慢覺得好像會發生甚麼事
現在開始向宮殿的方向移動
A1地區的各位國民
請立刻到迪哥廣場集合
其他地區的居民
也請做好隨時移動的準備
人群開始蜂湧而出了
大家終於開始行進了
距離執行計劃的零時
還有10個小時
25個小時之後
明天下午3點時
將會有500萬名人類塞滿這裡
培京那邊還是一樣嗎
我原本以為只有一個高手
卻又多出了好幾個
新的幫手 僅僅如此而已
他們很有可能會趁著大會
混入人群之後接近我們呢
那麼最危險的時候
就是進行挑選時
沒有錯
而且陛下也曾說過
他要參加這次的挑選
我們護衛隊最擔心的事情就是
陛下被敵人帶到
我們幾個完全看不到的地方
假設在敵人之中
有能夠移動物質能力的念能力者
然後透過那個人
強行將陛下一個人
單獨移動到其他地方的話
我認為挑選的時候
我們三個人最少要有一個人
留在陛下的身邊才可以呢
陛下不會答應吧
更何況最近
只要我們太接近陛下
他就會開始動怒
所以我們要不被陛下發現
不著痕跡地進行
一面保持適當的距離
注意陛下周遭的情況
同時也要迅速地完成挑選作業
體型過於龐大一定會很醒目
遇到好玩的事
就會專注在裡面無法自拔
好吧 我知道了
只有我適合進行這項工作呢
刪除法 只不過是如此而已
有甚麼情況嗎
那些傢伙的氣息徹底地消失了
就連一絲絲的念
我都完全感測不到了
他們很可能用了絕
混進人民行進的隊伍了
辛苦了
人數多到嚇人
一間屋子看起來應該各自塞了
100個人左右吧
有那麼多人
只要我們斷絕氣息的話
敵人就會以為我們
混進了行進隊伍裡面
對方會不會因為這樣
就叫行進隊伍停下來
不會的
這樣的話 就等同要延後
或是中斷大會了吧
換句話說 這就代表蟻王妥協
或是被人擊敗
護衛隊絕不允許發生這種事的
無論如何 國民大會都會如期舉行
明天的下午3點
這件事是絕對不會改變的事實
開始移動之後
我的人偶已經完全沒辦法
辨別誰是誰了
要不要把那些人偶收回來啊
不
讓敵人完全不受監視
這樣太危險了
考量到威嚇效果
請讓那些人偶繼續跟著
引導國民行進的士兵一起行動
哈哈
傀儡就跟我們預期的一樣
跟著民眾的隊伍一起走了
大概再過1小時
周圍的地區就會變得空無一人
外圍有六個和宮殿出口
相連的房間入口
護衛隊的監視
恐怕會變得更加嚴謹
所以要避開前方
在宮殿後方的
A B C三處待命
如果選擇從那些入口進入房間的話
到時候我們就只能
從宮殿內部的出口離開了
所以怎麼 你覺得害怕了嗎
聽你在鬼扯
我是希望能考慮得更周詳
在宮殿的外圍待命
會有相當高的風險
可是話說回來
如果太早進房間的話
就要等到零時才能夠出去
確實是這樣呢
就算好不容易得到有利的情報
但我們有可能處於無法應對的狀況
也用不上
而且手機會干擾嵌合蟻的傳訊電波
所以無法在宮殿附近使用
不管發生任何突發狀況
我們都無法得知外界的變化
所以在房間裡待命好幾個小時
我認為很危險
但你剛剛不是說
我們留在宮殿外圍很危險嗎
是啊
我勸你們還是別小看
護衛隊的警戒網比較好
由我去吧
可以到處進出
這個四次元公寓出入口的人
就只有我
有異常狀況 我再通知你們
你們幾個就先在這裡休息吧
你真的沒有問題嗎
探查宮殿四周的情況
應該沒問題
只要宮殿外圍
不在尼飛彼多圓的範圍內
是吧
不過 你千萬要小心一點
尼飛彼多的圓
可不是一般的圓形
而是像阿米巴原蟲一樣
能夠感測到很遠的地方
卡爾多當時就是誤觸了
他很有可能是故意誤觸的
想測試對方的實力是甚麼程度
這就是戰鬥者的本能
受到本能引誘
結果導致自己誤判了
對方的實力啊
部分的圓甚至能夠延伸至兩公尺遠
所以千萬不能誤觸
你不用擔心
在我們幾個之中
應該沒有人比我更害怕牠們了
所以我不會逞強
絕對不會
現在開始向宮殿移動
擅自從隊伍中離開的人
將會立刻射殺
出發
彼多
你早就知道
小麥被鳥攻擊的事情吧
是的
因為屬下一直在用圓戒備
不過
屬下認為應該不會危害到陛下
所以沒有處理
從現在開始
你也要警戒小麥的周圍
有甚麼狀況也要立刻處理
是 屬下遵命
一隊好幾萬人的隊伍
整齊劃一地向蟻王那裡前進
簡直像螞蟻
不 是集體自殺的旅鼠
昏暗的天色快要覆蓋周遭的景物
應該能叫莫老五他們過來了
那個是甚麼東西啊
鱗粉
那傢伙的鱗粉 隨著微風
飄到正在集合的人民那裡
也就是說
果然沒錯
所有人的表情都像失去意志
變得渙散不已
那種鱗粉肯定具有催眠的作用
好 繼續跟著隊伍前進
隊伍不要亂掉
就定位的人在原地待命
千萬不可以離開
將單調的履帶聲作為背景音樂
不斷重複下達同樣的命令
滲透因為長途跋涉
而疲累不堪無法抵抗的腦袋
這是最適合給予催眠暗示的環境
就算開始進行挑選
鮮血染紅了自己的四周圍
他們還是會乖乖安靜的
站在原地吧
直到輪到自己為止
催眠嗎 原來如此
只要洗腦的話
就沒有人會想逃跑
不過 這一點對我們來說正好
就算我們放手跟敵人開打
被集合在一起的人民
也不會陷入恐慌之中
就不會有人爭先恐後離開
然後像骨牌那樣一個個倒下
這樣是最好的
依照我們當初預估的
到執行計劃的零時
應該已經有半數以上的人民
集合完畢了
我們也要做好心理準備
到時候如果發生混亂
就會出現幾萬名的犧牲者
最大的隱憂現在已經解決了
我們可以放心動手了
還有6個小時
大家都到齊了
龐姆有跟你們聯絡嗎
沒有
這樣啊
就等到執行計劃的前30分鐘吧
能不能知道宮殿裡的情況
會有很大的影響
他們兩個都很冷靜呢
尤其是基路亞
已經沒有跟我對戰時的那種懦弱
現在反而全身上下充滿了自信
但是 為甚麼呢
有時候他看起來
就像快要昏厥一樣有氣無力
不
我現在沒有那種時間去擔心別人
這群人裡感到最不安惶恐的人
不就是我自己嗎
人類的未來掌握在我手上
寇魯多是個好人
梅雷翁和伊加路哥
也都有一個好心腸
這跟他們是人是蟻無關
我寧可相信每個人
都有善良的心
如果可以 我想跟蟻王談一談
不過 一定要用戰鬥的方式
否則牠們不會停手
不殺牠們 我們就會被殺
卡爾多 就快結束了
我一定會
一定會讓你恢復原狀
我要打敗那個傢伙
小岡越來越有鬥志了
我也會好好協助你
不讓任何人去妨礙你戰鬥
用我的新絕招 神速
我的身體好重
連日硬撐 耗損了大量的體力
如果最佳狀態是100
現在是40
不 大概是35吧
發牢騷也無濟於事
諾布敗下陣後就只剩下我了
如果可以我想盡全力戰鬥
但我沒有隨便出手的餘力
只好打消這個念頭
我必須要專注在牽制目標上
盡可能把牠帶離蟻王的身邊
對不起 莫老五 還有各位
我再怎樣都無法去面對敵人
我去觀察一下宮殿的情況
閉氣不呼吸
最多可以維持2分鐘左右
考量到正式開打時會緊張
用一半的時間
1分鐘來估算比較妥當
沒問題 只要有1 分鐘就夠了
零時馬上就要到了
我將脫胎換骨
幾天前 我還無法想像自己
會有這樣的生活方式
基路亞 謝謝你
為了你 我一定會全力完成任務
明天就是我的重生之日
我是王
可是 我到底是誰呢
我究竟是為了甚麼而出生
時間到了 我們走吧
龐姆
距離開始攻堅 還剩下10分鐘
下一集 困惑與用意
好凍啊 小岡
聽說今年冬天會有北季寒流來襲
你說的那個應該是北極寒流吧